[Música]
sí
muy buenas qué tal estáis corazones
bueno ya sabéis que los miércoles aparte
de las portadas de las revistas del
corazón también tenemos el blog de jorge
javier en la revista lectura las
revistas propagandistas de rocío
carrasco que se ha tomado a lo personal
el tema de rocío carrasco no únicamente
informándote de manera interesada de
parte y cerrada sino incluso poniendo en
algunas ocasiones en riesgo la
reputación y la credibilidad de la
propia publicación de la propia revista
que tiene muchísimos años y se quiere
terminar de hundirnos jorge javier
escribe en este blog y sinceramente os
guste más o guste menos que seguramente
sea al menos no podéis negarme que no
dejéis diferente cada vez que escribe
este hombre no yo voy a analizarlo y
vamos a ir comentando la publicación
pero vamos incluso empezando desde el
título vale para que entendáis cómo
funciona en esta gente y cómo llevan
todo su terreno manipulando segando y
siendo unas pelotas de rocío carrasco
que yo no entiendo el por qué porque
esto ya yo creo que es ideológico todo
peloteo peloteo y punto que no se
quieren bajar del burro que quieren
meternos por narices el producto no lo
sé yo creo que como una especie de huida
hacia adelante que van como pollos sin
cabeza que tienen un montón de marrones
en lo alto y que al final bueno tú
puedes pasar con rocío carrasco lo que
sea para que te retire la demanda pero
de ahí a que hagas el ridículo y pongas
en riesgo la propia credibilidad
reputación y las ventas de tu negocio
esto ya es otra cosa no los que odian a
rocío carrasco se quedan sin argumentos
bien aquí que crítica tengo que hacer ya
empezando por el título pues es muy
sencilla familia y esto de jorge lo sabe
cuando está escribiendo esto no esto
forma parte de su ideología vale de la
ideología de irene montero que ayer puso
un tuit posicionándose con mónica oltra
en vez de con la víctima de su marido
que increíble que todavía haya gente que
vote a estos partidos no los que odian a
rocío carrasco se quedan sin argumentos
aquí si nos estáis dando cuenta lo que
está haciendo es encasillar a cualquiera
que no se crea la historia de rocío
carrasco es ya que los que odian o sea
yo por ejemplo yo no odio a rocío
carrasco de hecho me da igual no como
voy a odiar a una persona que no me ha
hecho nada y que no conozco y que ni
siquiera me parece una mala persona
repulsiva ni nada por el estilo o sea yo
no tengo nada en contra de la mujer yo
le deseo lo mejor en la vida que se
recupere que supere su problema pero
sinceramente no me creo su relato es
mentira antonella bino es un maltratador
toda la familia aseguró que no tiene la
culpa habrá cosas que habrá grises habrá
cosas que sean por parte de ella habrá
cosas porque sea por parte de ella que
fidel la apartado del resto del mundo y
habrá cosas que sean culpa de la familia
pero no puede ser que esto sea el betis
y el sevilla lo he dicho ya un montón de
veces y defendamos todo lo que dieron
rocío carrasco porque ella dice que es
una mujer víctima de violencia de género
entonces tiene la razón en todo en todo
lo que haga en la vida con quien se
pelee y demás
lo que hagan los de él entre comillas
otro bando véase a lo mejor rosario
mohedano rosa benito y amador rocío
flores y gloria camila todo es malo
entonces no los que odian a rocío
carrasco no a lo mejor los que tienen
novio sois ustedes jorge vale yo no odio
a rocío carrasco simplemente es que no
me la creo esto es como cuando coge el
año pasado y te dicen que todo el que no
se cree el relato de rocío carrasco es
negacionista y no cree la violencia de
género o niega la violencia de género
o está a favor del maltrato a la mujer
este tipo de burradas no no no me la
creo porque las pruebas que presentan
son contradictorias porque ha apelado ya
en los juzgados un montón de veces y en
base a la documentación real y completa
pues no hay ninguna víctima de violencia
de género vale rocío carrasco está
consiguiendo algo importantísimo que
cada una de sus apariciones en un plató
de televisión se convierta en algo
apoteósico
bueno apoteósico apoteósico lo que se
dice apoteósico no sé yo si lo en
cancillería en esa descripción realmente
del viernes en el especial las dos cosas
que destacaron para mí no sé si ustedes
me vais a llevar la contraria y opináis
diferente a mí pero para mí las dos
cosas que destacaron del especial aparte
de los episodios por supuesto que ya lo
analizamos en profundidad pero lo que es
del programa del plato fue cuando
faltaron al respecto a rosa benito
arroja de benito díaz que era que era
una loba que enganchó amador y le robó
el novio a la otra no sé qué no sé
cuánto de eso de los que más se ha
hablado y de jorge javier
metiéndose con olga diciendo que cómo
iba a ser el superviviente cuando ella
le está vetando y demás la tontería de
sant o de lo que dijo rocío carrasco en
todo el programa a mí me pareció la
misma prepotencia es siempre la misma
altanería de siempre pero bueno fastuoso
me gusta utilizar expresiones tan drink
votantes
rimbombantes que
porque sé que sus goleadores sufren
ataques de histeria porque rocío tiene
odiadores claro pero cada vez menos
porque las pruebas que sirve son tan
contundentes que lo que tiene un mínimo
entenderás que se están retirando
yo no sé quién se está retirando ya
vamos a ver que las pruebas son tan
contundentes es que esto son mentiras
que por más que las repitas mil veces no
se van a convertir en una realidad o sea
no no se van a convertir una realidad
esto es como por ejemplo cuando ellos
dicen lo de los 12 meses 12 causas nos
ponemos una bata rosa en twitter no
decimos que somos feministas nos llama
irene montero no a ver los de sálvame
vale por más que os pongáis avatares
rosas por más que digáis que soy muy
feministas y muy realidades sois unos
machistas y había hecho montones de
programas humillando a mujeres
insultando con ataques machistas a
mujeres y de hecho no estamos hablando
de hace una década del mismo año pasado
seguramente y si se me escapa si me
apuras seguramente de este 2022 puedo
rescatar clic que sean machistas y que
insulten a las mujeres ya sean por su
físico ya sean por la característica que
sea
son mentiras que se repiten muchas veces
para convertirlas en verdad las pruebas
que exigen las pruebas que gime en rocío
carrasco no son tan contundentes no son
nada contundentes son contradictorias en
algunas cosas rocío carrasco tendrá la
razón eso sí es verdad vale en algunas
cosas si la otra parte también que sea
maría teresa de calcuta ni que sean unos
dioses esculpidos por el olimpo que
siempre digan la verdad y que sea un
ejemplo a seguir no en algunas cosas
rocío carrasco tendrá razón y en otras
la tendrá la otra parte pero en la
mayoría rocío carrasco o bien está
mintiendo o bien lo está exagerando y
vendiendo tele2 de una forma sesgada y
de parte y además que está
aprovechándose de un movimiento en el
que ni ella misma cree que es el
movimiento feminista oprimido para
para su batalla personal no como una
venganza y como un ataque no como el
tema este de los juzgados de la
violencia de género en fin que no que no
jorge que no hay pruebas contundentes
una prueba contundente sería un vídeo de
antonio había agrediendo la vale una
prueba contundente sería que los hijos
estuvieran de su parte que los hijos ya
habiendo madurado vieran cosas en su
padre y estuvieran con su madre vale es
que prueba contundente no hay cual cual
es una prueba contundente que a mí me
gustaría que alguien que defiende a
rocío carrasco me diga que prueba
contundente hay de que ella es una mujer
maltratada que el otro ha ido por los
platós durante 20 años hablando de ella
ella ha ido por detrás él puede y
hablando de su vida lo que le dé la gana
eso ha sido demandado por la vía civil
que por lo único que podría tener un
poco de recorrido y no hubo nada no hubo
nada no hay ninguna prueba contundente
salió una colgada que está colgada que
está como mis huevos y perdón por la
expresión pero es que no hay otra
diciendo que tenía una cinta 2 y 3
freddy viene a por ti eso es una prueba
contundente amigos esos son realmente
las pruebas son patéticas
realmente las pruebas fueron patéticas
de hecho la que tuvo una prueba
contundente fue vanesa martín que nos
costó muchísimo trabajito y muchísimos
escraches en twitter llevarla a sálvame
vale de hecho estuviste protegiendo a
pepe navarro de ese episodio durante
muchas semanas y queriéndolo tapar vale
porque sois unos machistas porque a
usted de nada que os interesa el negocio
jorge eso sí que contundente
y lo que siguen erre que erre es porque
les conviene para su negocio no hay más
no sé a quién se refiere con esto vale
yo sé que jorge en alguna ocasión ha
hecho alusión a los canales de youtube
no pero también podría ser evidentemente
por la familia mohedano
que sigue en ere que ere porque les
conviene para su negocio yo no sé a
nadie quien le conviene para su negocio
o sea puede estar hablando también de
programas como federico jiménez losantos
o algunos periódicos que si son más
realistas con la situación no yo creo
que a nadie le interesa proteger a una
parte oa la otra o no creer anuncios
carrasco por negocio la audiencia en la
misma la audiencia se queda contigo en
base a tu manera de contar la cosa y a
lo riguroso que sea en algunas ocasiones
como son los fans de esta gente de
sálvame de rocío carrasco la audiencia
se mide y se queda con quien le regala
lo que quiere oír esto también pasa con
la marea azul hay veces que nosotros
somos críticos con la marea azul y
perdemos a audiencia porque decimos
cosas que no son las que ellos quieren
oír hay señoras que quieren oír que
defiendas antonio a bien todo vale y eso
como no lo oye muchas veces pues se
enfadan aquí se dice la verdad y cuando
se tiene que ser críticos es crítico
vale entonces en ese aspecto pues no
creo que interese ni un lado en el otro
lo que hay que hacer cada uno trabajar y
al final vas a ganar lo mismo no
oye yo puedo entender que el rocío
carrasco te caiga mal o peor pero lo que
es indudable es que lo que cuenta no
deja lugar a dudas es que esto es
mentira o sea que esto literalmente es
mentira no es indudable que lo que
cuenten no deje lugar a dudas que de
hecho deja lugar a muchas dudas no es
que de hecho muchas ocasiones hay
contradicciones por eso censura ya los
periodistas que le van a hacer preguntas
que la pongan en un aprieto que no hay
masa sinceramente del propio documental
yo me pongo delante de ustedes con
cualquiera con el que quiera y te saco
un montón de contradicciones pilladas y
fallos que son mentira vale y que no me
las va a poder responder nunca
de hecho habéis expulsado y no habéis
vuelto a llamar a periodistas que ponían
en entredicho el testimonio y no le
daban lugar a respuestas y esto lo hacen
las sextas vale la sexta son los que
solamente te dejan pensar de una forma
que no te dejen salirte del carril pero
que tú repitas esto es que porque es que
si tú si tú mismo no piensas esto que
sea indudable lo que cuenta sea tú mismo
no lo piensa
si es que hay gente como maría patiño la
habéis obligado a cambiar de opinión
bueno no de opinión porque seguramente
en su interior y en su mente ella siga
pensando lo mismo porque son cosas que
ya ha vivido vale pero la había obligado
a que públicamente haga el papel de que
piensa de otra manera vale y queda muy
ridículo cuando lo realmente bonito
sería el debate poner en duda esto pues
esto lo cuestionamos si es o no
es el discurso del odio dicen algunos
curiosamente los que lo afirman son los
que peor mala leche de chila cuando
hablan o escriben sobre el asunto
catalogando a la muchacha de enferma
mental para echar por tierra sus
argumentos
qué estás hablando pero por favor que la
gente cataloga a rocío carrasco de
enferma mental
pero no soy ustedes en el documental y
ella misma la que se ha catalogado bueno
no catalogado sino que existe buenos
diagnósticos
qué me estás contando
o sea que ahora son los demás los que la
están llamando enferma mental pero de
forma despectiva para insultarla vamos a
que apaga y vámonos
apaga y vámonos
yo alucino pero si la habéis
revictimizado porque hay unos
diagnósticos
y la habéis utilizado ustedes cuando
sabéis que ella no estaba en condiciones
según ella misma y sus psiquiatras y
rusos o psicólogos no sé lo que eran no
vaya por dios odio es que esto ya es
mentir descaradamente no
y yo que hablo con ella periódicamente y
que la tuve el viernes en el especial la
vi muy lúcida explicándose con cordura y
con un léxico que para sí quisieran
muchos de los que la ponen verde pues me
alegro muchísimo pueden valer o
muchísimo bueno seguramente
así que sí que tenga un léxico a lo
mejor mejor que el mío que necesita un
poquito un logopeda no también te digo
no pero bueno eso no te quita ni te da
la razón también también os digo no
parte de la familia se olvidará de la
persona y viera a la artista en cuestión
como la gallina de los huevos de oro
pues sí en esto no te quito razón la
verdad seguramente haya parte de la
familia como por ejemplo ella y fidel no
se olviden de la persona y la vean como
la gallina de los huevos de oro
mientras contando obvias al lograr que y
vale ya que me estás contando tío que se
hizo un especial un homenaje el día 8 de
marzo aprovechándose del feminismo
también y del colectivo para hacer un
especial que fue millonario y que según
la propia página web de la asociación
feminista contra el maltrato a la mujer
anabella solamente le donaron 10 mil
euros yo cuando eso se emitió en
telecinco con un código qr y con
publicidad y anunciantes tío que me
estás contando de negocio que me estás
contando de gallinas de los huevos de
oro en fin es que tienen más cara que
espalda
cada vez engañan menos bobos cada vez
menos decimos qué pensáis familia os
estaré leyendo en la caja de comentarios
no olvidéis suscribiros y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]